-----------Dialogue----------------
Apa kamu sendirian?
Aku selalu menepati janjiku
Sejak aku menjadi seorang pembisnis.
Itu sikap yang baik, Mr. Smith.
Aku akan mulai membahas kesepakatan sekarang.
Apa kamu setuju?
Sebelum kita mulai,
Tolong tahan diri anda untuk tidak merokok di hadapanku.
Perokok pasif memiliki zat toxic yang lebih tinggi
dibandingkan dengan perokok aktif.
Jumlah kandungan karsinogen dalam asap dimethylnitrosamine secara langsung adalah antara 5,3 dan 43 nanogram,
sementara antara 680 dan 823 nanogram dalam perokok pasif.
Faktanya, jumlah quinoline dari
perokok pasif adalah sebelas kali lebih besar dari perokok aktif.
Mengejutkan delapan belas ribu nanogram.
Dengan kata lain, risiko kesehatan orang yang terkena perokok pasif lebih besar dari mereka yang benar-benar merokok.
oleh karena itu, Tahan nafasmu.
Mari berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
Tunggu.
Hey!
Duduk.
Ini hanya uang muka.
Setelah aku sudah dikonfirmasi keasliannya, aku akan membayar dua kali lipat.
Apa yang akan kamu lakukan bila itu berada di tanganmu?
Aku akan mulai membunuh sekitar
tiga ribu karyawan dari perusahaan saingan kita.
Aku bercanda.
Aku akan menjualnya kembali.
Bajingan, jangan main-main dengan kami...
Apa itu sangat berharga?
Tentu saja.
Kesepakatan ini batal.
Mengapa?
Kalau boss bilang kesepakatan batal, maka kesepakatan itu batal.
Aku pikir itu tidak bisa menolong.
Keluar.
Tanganku...
Boss...
Hey, tangkap dia.
Jangan katakan kamu adalah seorang...
contractor...
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Monster!
Hey, kakiku... aku tidak bisa menggerakan kakiku!
Jangan mendekat!
Menjauhlah, monster!
Tempatnya.
Aku akan mengatakannya...
Aku akan mengatakannya, tapi jangan bunuh aku!
2220 Pier Drive... disanalah!
Itu sikap yang baik.
Remunerasi Anda sama sekali tidak mengesankan, seperti biasa.
Bisa kita pergi?
Kamu Havoc, benar?
Kamu akan menemani kami selama beberapa bulan berikutnya.
Dari kanan: April,
July,
dan aku sendiri, November 11.
Kami dari MI6.
Bandara Internasional Tokyo
Nama samaran "Havoc"
Dia ditakuti oleh orang-orang sebagai
contractor paling kejam dalam sejarah.
Dikatakan bahwa dia telah membunuh selama Perang Amerika Selatan Ketiga, yang juga dikenal sebagai "Perang Surga",
Berkisar antara ratusan sampai ribuan.
Dia memiliki kemampuan untuk menciptakan ruang hampa di setiap lokasi,
tapi lebih rincinya tidak diketahui.
Kemampuannya belum dikonfirmasi sejak lima tahun lalu.
Saat ini dia dianggap sebagai pemberontak, seperti
ditunjukkan oleh analisa spektrum bintangnya.
Pemberontak, hah?
Kamu tidak tahu banyak tentang mereka.
Kasus itu sepertinya tidak hanya langka.
Setelah kegiatan mereka tidak bisa dilacak, subjek biasanya dihapus dari penyelidikan lebih lanjut.
Dan pindah ke dalam penelitian, kan?
Benar.
Apa lagi?
Dilaporkan bahwa subjek mengaku terlibat dengan CIA ketika diperiksa MI6.
Tentu saja, CIA terang-terangan membantah tuduhan tersebut.
Aku Eric Nishijima dari Pandora.
Aku di sini untuk menanyakan beberapa pertanyaan.
Ketika kamu turun dari pesawat,
apa kamu mengalami gangguan fisik?
Tidak.
Bagaimana dengan mental?
Tidak ada.
Mulai saat ini, kamu akan bekerja sama
dengan Pandora, U.N yang dipimpin oleh lembaga penelitian,
dalam melakukan berbagai percobaan di dalam Gerbang Neraka.
Apakah kamu punya masalah tentang peraturan ini?
Kamu orang yang punya masalah dengan itu.
Kehancuran kontraktor, mungkin?
Lima tahun lalu, setelah hilangnya Gerbang Surga di Amerika Selatan,
bagaimana dia berkelana dan tiba di Romania?
Hm, maaf tapi ...
Oh, maafkan aku.
Aku Jack Simon dari Departemen Luar Negeri Inggris.
Aku sudah diberitahu tentang kamu,
Tuan...
Tolong panggil aku Jack, Misaki.
Namaku Kirihara.
Episode Lima
Bencana  Mimpi  Merah Menghilang di  Eropa Timur...
(Bagian Satu)
Apa ini pertama kalinya kamu di Tokyo?
Tidak, aku sudah di sini dua kali sebelumnya saat misi pembunuhan.
Aku bercanda.
Tuan Simon, Aku juga punya beberapa pertanyaan untukmu.
Tanyakan saja.
Setelah menangkap subjek yang
berharga seperti Havoc, mengapa MI6 tidak
melakukan penelitian mereka sendiri, bukan menunda ke U.N yang dipimpin Pandora?
Bukankah itu sama dengan jepang?
Meskipun hukum internasional yang baru dibentuk setelah perang,
Aku tidak percaya negara sudah menyerah pada
penelitian makhluk gaib dan gerbang.
Termasuk Jepang.
Ya.
Di Inggris, sangat sedikit dukungan publik untuk meneliti tentang makhluk gaib,
terutama setelah kebuntuan yang terjadi di Amerika Selatan.
Untuk menghindari risiko dan guna memperoleh informasi,
kami menyimpulkan bahwa kepentingan terbaik adalah mengikuti prosedur standar.
Aku sarankan mereka agar dia membunuh diri sendiri atau dia kembali ke kehidupannya sebagai pelacur, sekalipun.
Ini aku.
Ada apa?
Ya.
Ya?
Kouno?
Ketua, sepertinya ada organisasi yang berusaha untuk mendekati helikopter yang membawa Havoc.
Bagaimana kamu tahu itu?
Mereka membicarakannya di belakang mobil.
Aduh, aduh.
Kami dipindahkan ke Pandora untuk mencegah benda itu menjadi miliknya, tapi CIA ...
Aku tidak peduli. Bunuh mereka.
Aku akan meminta Inspektur Kirihara untuk mengurusi dokumen.
Aku akan pergi untuk menghentikan mobilnya.
Kouno, Matsumoto-san, pastikan situasi saat ini .
Saitou, Hubungi pemimpin divisi.
Katakan padanya untuk mengeluarkan peringatan kepada CIA melalui jalan diplomatik.
Sekarang!
Aku menginginkan penjelasan.
Penjelasan? CIA datang untuk
mengambilnya di saat-saat terakhir,
tidak sadar bahwa mereka jatuh untuk menggertak kami.
Menggertak?
Ya, Dia ada di dalam sini.
Tidak mungkin!
Kejamnya.
Tapi, sejak kapan...
Bukan karena aku tidak mempercayaimu.
Aku hanya ingin tahu berapa banyak informasi yang dibocorkan.
Aku sangat menyesal.
Sekarang kita pergi kemana?
Pasti, kita sedang menuju ke markas besar pandora.
Ada apa?
Itu... hanya seseorang...
Tidak ada siapa pun di sekitar sini.
Tapi aku yakin ada...
Ini aku.
Dia disini.
T-Tunggu...
Tuan Simon...
Kita masih di tengah pengawalan.
Sepertinya kita jatuh ke dalam perangkap.
Perangkap?
Dia disini.
Ketua!
Itu orang yang berlari di depan kita.
Dia adalah...
Malaikat Maut Hitam.
Ada apa?
Ketua, mereka adalah kontraktor!
Markas besar! Markas besar, apa kau mendengarku?
Minta bantuan segera!
Aku sangat menyesal.
Untuk saat ini fokus untuk mendapatkan Havoc yang diculik.
Baik, pak.
Apa kau pikir kau dapat memecahkan masalah ini dengan mudah?
Aku tidak menduga informasi tambahan akan bocor juga.
Polisi Jepang tidak punya kendali administratif terhadap informasi rahasia,
Seperti yang di katakan November 11.
November 11?
Nama samaran Jack Simon ,diplomat yang menemanimu.
Lalu dia adalah ...
Agen terbaik dari MI6.
Dalam kasus apapun, yang tercantum dalam Hukum Pandora, Pasal 22,
Kamu sekarang akan berada di bawah perintah kami sampai kami merebut kembali Havoc.
Apa itu jelas?
Ya.
Aku tidak peduli jika dia seorang agen kelas A. Dia lebih pintar juga.
Dia tidak terlalu bagus.
Apa tidak ada kemungkinan bahwa mereka membiarkan dia diculik?
Kenapa mereka dapat melakukan itu?
Kalau aku tahu kenapa, Aku tidak akan bertanya!
Ketua, ada pemberitahuan dari Divisi Astronomi.
Aktivitas dari BK201 terdeteksi saat anda diserang.
BK201...
Contractor pasti memiliki kehidupan yang bermasalah.
Mereka harus merokok tembakau dan minum minuman keras di luar kemauan mereka.
Sekalipun aku suka alkohol.
Apa kau tahu semuanya akan menjadi seperti ini,
November 11?
Jika aku tahu, aku telah melakukan semua tindakan pencegahan.
Namun, tindakanku tidak cukup.
Dengan kata lain, jawabannya adalah tidak.
Tetapi, dari kejadian ini ada satu hal yang sudah pasti.
Tidak ada jalan diplomatik yang dapat menghalangi organisasi yang menculik Havoc.
Dengan kata lain...
Musuh kita bukanlah CIA.
Shinjuku Torino Theater.
Tersedia parkir.
Baiklah...
Lain kali, akan menjadi giliran kita untuk memburunya...
Mr. 201BK.
Dia sudah tenang.
Aku tidak melihat sesuatu yang luar biasa.
Aku mengerti.
Kita akan mengirimnya ke sindikat besok pagi.
Sepertinya mereka ingin Havoc terus menjauh dari gerbang dengan bayaran apapun.
Bahkan aku tidak ingin menyimpan monster seperti itu di sekitar sini terlalu lama.
Monster, hah?
Hey, Dimana Havoc?
Aku juga tidak melihat Hei.
Yin, Dimana mereka?
Mereka pergi.
Pergi?
Kemana?
Aku tidak tahu.
Siapa sangka kau masih hidup,
Carmine?
Sudah lama sejak seseorang memanggilku dengan nama itu.
Apa yang terjadi waktu itu?
Dimana adikku?
Dimana Bai?
Kamu menyebut nama adikmu.
Melayang di udara dan menghilang di dalam langit merah.
Seorang pemberontak,
kehilangan kekuasaan sebagai ganti kedamaian sesaat
dan sepotong harapan.
Tapi, dosa menjadikan mereka korban dan menyangkal semuanya.
Pisau dingin memotong bukti bahwa mayat itu masih hidup,
dan gerbang neraka telah di ketuk.
Episode Enam
Bencana  Mimpi  Merah Menghilang di  Eropa Timur...
(Bagian Satu)